Мой повелитель, соизволь поведать тебе о состоянии дел на начало твоего высочайшего правления

        Население города сейчас составляет 100 человек;
        
        Сейчас у нас 2800 бушеля пшеницы в амбарах;
        
        Город сейчас занимает 1000 акров;
        
        1 акр земли стоит сейчас 18 бушель.
        
Что пожелаешь, повелитель?

Сколько акров земли повелеваешь купить? 20

Сколько акров земли повелеваешь продать? 0 

Сколько бушелей пшеницы повелеваешь съесть? 1600

Сколько акров земли повелеваешь засеять? 850

Мой повелитель, соизволь поведать тебе

        в году 1 твоего высочайшего правления
        
        20 человек умерли с голоду, и 19 человек прибыли в наш великий город;
        
        Население города сейчас составляет 99 человек;
        
        Мы собрали 850 бушелей пшеницы, по 1 бушеля с акра;
        
        Крысы истребили 27 бушелей пшеницы, оставив 1238 бушеля в амбарах;
        
        Город сейчас занимает 1020 акров;
        
        1 акр земли стоит сейчас 24 бушель.
        
Игра сохранена. Хотите продолжть? (y/n) y

Что пожелаешь, повелитель?

Сколько акров земли повелеваешь купить? 200

Сколько акров земли повелеваешь продать? 0

Сколько бушелей пшеницы повелеваешь съесть? 1000

Сколько акров земли повелеваешь засеять? 900

О, повелитель, пощади нас! У нас только 99 человек, 1238 бушелей пшеницы и 1020 акров земли!

Сколько акров земли повелеваешь купить? 500

Сколько акров земли повелеваешь продать? 0

Сколько бушелей пшеницы повелеваешь съесть? 0

Сколько акров земли повелеваешь засеять? 0

О, повелитель, пощади нас! У нас только 99 человек, 1238 бушелей пшеницы и 1020 акров земли!

Сколько акров земли повелеваешь купить? 0

Сколько акров земли повелеваешь продать? 0

Сколько бушелей пшеницы повелеваешь съесть? 0

Сколько акров земли повелеваешь засеять? 0

Игра окончена. Из-за вашей некомпетентности в управлении, народ устроил бунт, и изгнал вас их города. Теперь вы вынуждены влачить жалкое существование в изгнании.

